やっぱぱやぱぱいしゃん
てはしゃぐ恋は池の恋
やぱぱやぱぱいしゃんて
胸の帯は抱かれたい
何故も分からずにランマ
ランマで日が暮れる
君とアッシャーランランマランマで
我哋返嚟喇…這是第二句話
這是第三句話…我哋返嚟喇…
我哋返嚟喇…
周全漢…
討厭啊
唔該你冇喺度煩住我啊
係你自己攞嚟衰㗎咋
紅貓啊
過嚟啊
有邊個啊？點解會有隻紅貓喺度㗎？
我同你講嘅幾多次
我點都唔會聽你講㗎
定兵咁大件事，點去亂答應人𠺢嘛
好啦，我要自己再去多一次中國啊
如果唔係我以後點見人喎
唉
嘩？
呢隻紅貓對女仔咁粗魯㗎…大蝦細喎
好大人驚喎
呢個女仔都唔方有好日子過喇
仲洗講啊
聯馬佢哋今日應該到㗎喇
呢個咁重要嘅日子，我已經等咗好耐喇
唉
小蝦
小美
小西
小蝦
做咩啊，爸爸？
小美
小西
小西去咗邊呢？
又小西冇得廢嘅
你真係喺度啊
小西你由朝到晚掛住練功，粗粗魯魯噉
一啲都唔似個女仔你唔使成日噉講啦
我同你根本就唔同
我一見到男仔就…就火滾喇
聽你噉講
呢件事睇嚟都同你冇關係㗎喇
定咗婚約呀？
嗯
佢係我一個好朋友個仔嚟嘅
佢個名叫做早月女聯馬
如果佢同你們其中一個
結婚呢就可以成繼道場
噉以後我哋天道家就有好日子過喇
爸爸，埋住先啊
婚姻大事點可以咁兒戲嘅
啫我反對你噉樣做啊
咁大家見下面先都冇所謂啦
或者佢好似原字咁靚仔都唔頂
係就發達喇
我睇佢哋兩父子好快會到㗎喇
佢哋兩父子為咗練武功周圍噉流浪
早嗰排呢去咗中國修煉
中國？
就算去過中國學武噉點喎，好叻咩
係喇，嗰個亂碼今年幾多歲啊？
認唔認㗎？
我唔鍾意細路仔㗎
係呢？佢人品點樣㗎？
你問我，我問邊個？
你唔知㗎
我從來都未見過佢㗎
又噉啲有嘢
你個蠢材放開我啊，快啲放開我啊
我都話咗㗎喇
我唔鍾意你畀我做埋啲噉嘅嘢啊
爸爸，一人嚟喎，一定係亂碼
好啦，佢哋終於都嚟喇
我都係鍾意啲成熟啲男仔㗎
放開我啊
你唔好以為我怕咗你啊
放低我啊，停啊
爸爸，呢個赤你個朋友啊
爸爸，佢唔係你要我哋嫁
畀佢嗰個亂碼吖嘛
唔通你就係亂碼？
我叫做祖月女亂碼
打擾晒
你真係亂碼啊
佢好可愛啊
我太感動喇
又會噉嘅
やめて下さい
完璧に女の子じゃないの
哎吔，乜原來係女仔啊？
哎吔…
好悶啊…
呢件事一定係令到爸爸好失望囖
失望果個應該係我至啱
爸爸話同佢定左親
等我仲成日心思思想睇佢哋點樣𠻹
哎吔…
點知原來佢係個女仔嚟嘅
爸爸果又係㗎，噉烏龍都得嘅
爸爸你真係冇用㗎
喺同人哋定親之前
你應該搞清楚係男定女先啱𠺢嘛
關我咩事喎
係祖月女話佢自己生咗個仔𠺢嘛
噉而家呢個係男定係女你有眼睇嘎？
唔該你，冇咁樣喇
係喇，而家知道你點可以噉樣對人㗎
人哋話細都係人客嚟𠺢嘛
係喇，你想唔想去道場睇下？
我叫小西楊，我哋做個friend喇
係喇，聯馬，你識唔識拳術㗎？
少少喇
噉啊，不如我哋比試下
比試拳術？
嗯，點到即止
我會就住你㗎喇
你做咩啊？仲唔快啲踢拳？
打唔到佢嘅，睇噉嘅情形
我唔出真功夫唔得喇
睇住嚟喇
你個身手都幾好喎
既然你係女仔，冇所謂啦
噉嘅，我份人係絕對唔想
輸喺男仔嘅手上㗎
原來係噉嘅
真係估唔到修煉武功嘅道路係噉崎嶇
聯馬，你暫時瞓住呢間房先喇
不如噉吖，你而家去沖返個糧舒服吓
唔使啦，就噉得喇
點得㗎？練完功夫成身汗㗎
係
大姐姐，有個爸爸喺客廳度係邊個嚟㗎？
阿爸？
係喎
小美啊，你同我叫小西沖個糧先囖
係
聯馬都入咗嚟呀？
慘喇，而家點收貨呢？
橫店遲早都穿佈喇
好啦，我就噉樣行出去
嘩，居然想去
我唔見識佢，我唔係小西
小西啊，你攞住張機仔做乜嘢啊？
面鬼重呀？
沖涼房入面有個色狼啊
嘩，你唔係兩三把手勢就
可以搞掂佢㗎喇咩？
你太恐怖喇，我唔得整糊咗我隻手喎
照計冇理由㗎
而家沖涼房度應該淨係得聯馬喺度㗎，做喎
各位好嘛？
你係乜水呀？
我叫做…祖月女聯馬
請多多指教
祖月女聯馬？
唔係少啊，你位係我個好朋友
我叫祖月女聯馬，呢個係我個仔聯馬
各位好嘛
究竟呢件事係點樣㗎唧？
係喇，你係咪真係頭先嗰個女仔嚟㗎？
其實…
呢件事講嚟真係一匹步咁長喇
噉好啦，等我做個示範比你哋睇下啦
你疏咗呀？
聯馬佢…
佢真係成身都唔同晒喎
我個仔點到凍水就變成女仔
我都冇細腑喇
聯馬…
阿爸真係好心痛啊
睇你而家噉樣仲可唔可以亂咁講嘢啊？
嘻
爸爸，你個方又係變返一隻熊貓喎
佢哋噉樣呢
冇辦法問得到真正嘅原因㗎喇
佢哋身體有噉樣嘅變化
我諗應該係喺佢哋去
中國修煉功夫嗰陣開始
好啦，我哋唯有將佢哋恢復本來嘅面目先
呢件事係發生喺上個月嘅
我同聯馬為了追求武術至高嘅境界
於是就去到中國
想揾一個更新嘅習武之地
最後我哋兩個就去到
青海省一個神秘嘅山脈
嗰度有個山叫做權貞山
傳説喺嗰度有個叫做周全香嘅練武場
兩位客官，呢度呢就係傳説
中嘅練武場周全香喇
你記得真係呢一度㗎嗱？
喺呢度㗎喇
不過呢都唔係我想像中噉巴閉啫
呢位客官你噉講就錯喇
呢度其實係金牀好多陷阱嘅
由於太危險所以已經冇乜人嚟修煉㗎
喺呢度有超過一百個唔同嘅水泉
每個水泉都有佢獨特嘅故事
每個故事都係一個悲劇嚟㗎
阿仔，我哋開始喇
痛啊
兩位客官你都説做乜嘢啊？唔好啊
我仲未講清楚點樣危險犯㗎
阿仔，我唔會讓你㗎
老豆，我輸咗WIN㗎
兩位客官你哋唔好飛嚟飛去啦
水泉都係大件事啦
搞掂，日照料，我都話我變硬㗎喇
1000390
點解會有件噉嘢㗎？
1002710
佢跌左落呢個泉叫做紅貓溺泉
1005150
傳説話2000年前有一隻紅
貓跌左落一個泉嗰度浸瓜咗
1009620
自此之後有人跌出落去
就會中咗泉水嘅咒雨
1013120
變成一隻紅貓㗎
1015930
我真係從來未聽過喎
1023660
佢跌落呢個叫做涼溺泉
1026300
涼溺泉亦都有一個動人嘅故事嘅。
1500年前有個後生小女喺度浸瓜咗
1032610
自此之後，紅貓墊落呢個泉嘅人
1035235
都會中咗泉水嘅咒雨，變成個後生女㗎
1038560
你哋睇下，真係身材都唔同晒
1042620
我哋…哋
1055900
呢個傳説中嘅練舞場，就泉鄉
1059440
真係一個恐怖又神秘嘅地方
1062600
哎吔，直情恐怖到冇人有喇
1064400
一日都係老豆佢啦
1065850
係佢啊，先諗到去中國挖
埋晒啲噉嘅地方嚟練武㗎咋
1070305
你唔好咁多埋怨可唔好啊？
1077210
我哋習武之人為咗追求至高境界
1079675
是可以連命都唔要嘅
1081340
命係可以唔要啊
1082795
但連藍色嘅身份都冇埋噉就唔得
1090920
又唔查清楚走泉鄉嘅事就帶我去
1093620
你自己有事就抵你嘅
1095180
最差就連累埋我啊
1098840
真係一個悲劇
1100980
唔緊要
1104380
只要整鍋熱水畀佢哋嘆下
就會恢復本來嘅面目㗎喇
1110280
又唔使依成噉
1111460
馬天道兄皮都被你擼甩喇
1113660
亂碼亦係一樣
1114960
遇到冷水就會變女仔
1116680
整鍋熱水嘅態度就會變返男仔㗎喇
1118980
我唔想今日春熱水涼啊
1123730
好啦…
1125215
我哋講返正經嘢先
1127660
呢個係大女小霞19歲
1130700
二女小美17歲
1133050
三女小西今年16歲
1136880
你就喺佢哋之中
1138290
揀咗個做老婆仔喇
1140460
不如你就揀小西啦
1142220
你同佢都幾啱key啊
1143620
你講笑揾第二樣啊
1145200
點解要我嫁畀佢喎？
1146610
你未話過唔鍾意男仔㗎咩？
1148420
噉啊，係囖
1149210
最低限度聯碼都有一半係
女仔嚟𠺢嘛，我唔制啊
1152525
我唔肯嫁嗰變態佬㗎
1154000
好啦，吧
1154920
做乜嘢話變態啊？
1156110
你頭先偷睇我
1157260
仲話唔係變態？
1158240
小姐啊
1167920
都係話題喇喎
1168760
我點都唔肯應承嫁畀呢個變態佬㗎
1171250
我話畀你聽啊
1172545
就算我十世嫁唔去啊
我都唔會嫁畀你㗎
1175330
你捱我我都未必肯制啊
1177160
係噉先喇
1178170
我要再去多中國一次啊
1182370
我要揾到當地最好嘅名醫嚟
1184420
醫返好我呢個病
1185970
結婚嘅事遲啲先講喇
1188990
話時話
1190440
我頭先根本就冇偷睇你㗎
1194460
你食腦啊
1195600
我自己有時都會變女仔
1197920
噉我噉恨睇㗎
1198900
睇自己都睇餐飽喇
1201620
仲有啊
1202600
我覺得我身材好過你好多
1205320
哈哈…
1207540
快死喇
1212050
呢啲就叫做口賤之過喇
1223380
佢終於都醒返喇
1224590
點啊
1225930
你冇事嘛
1227315
你唔好以為小西好兇嘅
1229290
小西佢個本性好善良㗎
冇錯係啊，大姐姐講得好啱啊
1239030
嘻
1239340
你個身材好差咩？
1241100
我覺得我身材好過你好多耶
1244280
何嘅男人呢？
1248170
嘈人啊
1249790
而家仲鬼咁痛啊
1251750
邊有女仔咁粗魯㗎？
1254050
我哋就有個朋友喇
1257390
男人就知道噉，都會拒絕你
1267420
呃…
1268440
是你啊
1269720
又想急嘢？
1273605
我打你都唔得佢
1285710
有乜所謂啫
1287360
反正佢間唔中都係女仔嚟嘅
1289850
我唔鍾意啊
1290970
我睇見佢就飽喇
1292810
阿仔啊，話時話喇
你個未婚妻都幾可愛啊
1296090
唔可愛啊
1305490
十世冇老婆都唔要佢啊
1309370
唔可以啊
1328370
誰もいない海辺にあなたと
二人はしゃぎ過ぎた時が
1338230
靜まる
1341700
冇口になった瞳が
1345520
なぜか怖いわ
1348140
空も海も何も
1351920
届くの
1355380
嗚呼
1355621
小指が触れても
1359260
消毒しそうよ
1361760
愛が育つまで
1366320
少し待って
1371420
唇の砂粒そっと払ってあなたの目の中の
1381320
私を見る
1385060
彼女を見る
1387120
彼女を見る約束よ
1391420
彼女を見る
1394080
彼女を見る彼女を見る我愛你
1409560
我很討厭男人
1412040
孤狼先輩説
1413400
要是想和阿康寧相處
1415240
要是想和阿康寧相處就像在戰場一樣
1420435
還要是藍馬嘅
1421800
下一次我哋返嚟喇
這是第二句話，這是第三句話，我哋返嚟喇